Dejo el ejemplo de como va el formato del modelo de vista controlador.

la actividad es hacer un pequeño sitio web
cada equipo trabajara con un tabla de la base de datos
Tabla1
Tabla2
Tabla3
Tabla4
los campos son campo1, campo2, campo3, campo4, campo5
la deben hacer un formulario de registro sencillo para llenarlo siguiendo el formato de MVC, codigo de vista, controlador y base de datos deben ir separados.
Lo otro es hacer otra pagina con un tabla con los registros que existan en su tabla correspondiente

todos deben usar el mismo css, los encargados de diseño deben crearlo y ademas de generar un menu con el que pueda navegar entre los
diferentes formularios y tablas desde cada pagina creada.
revision martes 13 de febrero
*/